Repository: m1337v/RootHideManagerApp
Catalog: varClean/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Blacklist
ja: ブラックリスト

source: name or identifier
ja: 名前 または 識別子

source: Clean
ja: クリーン

source: SelectAll
ja: すべて選択

source: Setting
ja: 設定

source: General
ja: 一般

source: Whitelist Mode
ja: ホワイトリストモード

source: auto blacklist newly installed apps
ja: アプリがインストールされると自動で登録します

source: Advanced
ja: 詳細

source: Edit varClean Rules
ja: varCleanの設定

source: view the rules file in Filza
ja: Filzaを起動しルールを編集します

source: Misc
ja: その他

source: Hide xinaA15 Files
ja: xinaA15のファイルを非表示にする

source: hide xinaA15 files without uninstall it
ja: アンインストールせずにxinaA15のファイルを非表示にします

source: Got It
ja: 了解

source: SSH Detected
ja: SSHの検出

source: SSH Service has been installed, you can uninstall it via Sileo/Zebra.
ja: SSHがインストールされています SileoまたはZebraを使用してアンインストールできます

source: xinaA15 detected
ja: xinaA15を検出

source: xinaA15 jailbreak file has been installed, you can uninstall it via xinaA15 app or hide it in the settings of the RootHide app.
ja: xinaA15をアンインストールするかRootHideを使用して非表示にできます

source: Process xinaA15 Files
ja: xinaA15のファイルを処理しています

source: xinaA15 files has been hidden, please reboot your device. you can restore it later if you want to use xinaA15 again.
ja: xinaA15を非表示にしました 端末を再起動してください 再度使用したい場合あとで復元できます

source: xinaA15 files has been restored, you can reboot your device to switch to xinaA15.
ja: xinaA15のファイルを復元しました 端末を再起動してxinaA15に切り替えてください

source: there are multiple xinaA15 jailbreak files, you can restore it manually: %s/
ja: 複数のxinaA15のファイルを検出しました 手動で復元可能です: %s/

source: restore failed: xinaA15 file not found!
ja: 復元に失敗: xinaA15のファイルが見つかりません

source: restore failed: %@
ja: 復元に失敗: %@

source: hide failed: %@
ja: 非表示に失敗: %@
